Tiré de la lettre Apostolique Inde a Primis par le Pape Jean XXIII.
(Juin 30, 1960).
La valeur du Sang du Dieu-Homme est illimitée – aussi illimitée que l’amour qui L’a poussé à le verser pour nous : premièrement, à la circoncision huit jours après sa naissance, et plus abondamment, à l’agonie au jardin des oliviers, à sa flagellation et au couronnement d’épines, à sa montée au Calvaire et sa crucifixion, et finalement de sa grande blessure dans son côté qui symbolise le sang divin se déversant sur tous les Sacrements de l’Église.
Tel amour sans borne suggère que quiconque est né dans ce torrent de ce sang divin va l’adorer avec un amour reconnaissant.
Le sang de la nouvelle et éternelle alliance mérite cette adoration de latrie lors de l’élévation pendant le sacrifice de la messe.
Mais telle adoration atteint le même but lors de la sainte communion avec le même sang uni au Corps du Christ. En relation intime avec le célébrant, le croyant peut alors démontrer ses propres sentiments : « Je prendrai ce Calice du salut et j’invoquerai le nom du Seigneur…Que le Sang de Notre Seigneur Jésus-Christ préserve mon âme pour la vie éternelle. Amen. » Alors aussi longtemps qu’ils viendront, en état de grâce, à la Sainte Table ils recevront en abondance les fruits de la rédemption et de la résurrection et la vie éternelle acquis pour tous les hommes par le sang que Jésus-Christ a versé « par l’Esprit Saint ». Nourri par son Corps et son Sang, partageant la force divine qui a soutenu les nombreux martyrs, ils feront face à tous les problèmes de chaque jour - au martyr même pour l’amour des valeurs chrétiennes et du royaume de Dieu. Telle sera leur expérience d’un amour brûlant qui a fait dire à St Jean Chrysostome,
« Que nous revenions de la sainte table comme des lions crachant le feu, devenant menaçant pour le démon, mais demeurant conscient de notre Tête et de l’amour qu’Il nous a démontré…Ce Sang, quand reçu en état de grâce, repousse les démons et les garde à distance, et même interpellent les anges et le Seigneur des anges…ceci est le prix du monde; par lui le Christ a racheté l’Église…Cette pensée va restreindre en nous les passions indisciplinées.
Pour combien de temps, en vérité, allons nous être attaché aux choses du présent? Pour combien de temps allons nous encore être endormis? Combien de temps encore allons-nous prendre avant de penser à notre salut?
Rappelons-nous les privilèges que Dieu nous
a accordés. Remercions-Le, glorifions-Le, et pas seulement par la foi mais par nos actes. »
Vous savez très bien que votre rançon n’a pas été payée en monnaie terrestre, argent ou or; elle a été payée par le Précieux Sang du Christ; aucun agneau n’a jamais été une victime si pure, si immaculé. Si seulement ils prêtaient plus une oreille attentive à l’apôtre des Gentils; « Un grand prix a été payé pour votre rançon; glorifiez Dieu en faisant de vos corps le temple de sa présence. » Leurs vies exemplaires seraient l’exemple qu’elles doivent être. L’Église du Christ remplirait plus efficacement sa mission. Dieu veut nous sauver tous, parce qu’Il a voulu que tous soient rançonnés par le Sang de son Divin Fils; Il les appelle tous à devenir membre du Corps Mystique dont le Christ est la tête. Si seulement les hommes étaient plus à l’écoute des appels de Sa Grâce, combien plus solide seraient les liens entre les individus et les nations. »
# Comment Prier Cette Dévotion
