Signe de la Croix*…
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit.
Amen.
Symbole des Apôtres*…
Je crois en Dieu le Père tout-puissant, Créateur du Ciel et de la terre et en Jésus-Christ son Fils unique Notre Seigneur, qui a été conçu du Saint Esprit, est né de la Vierge Marie, a souffert sous Ponce Pilate et a été crucifié est mort et a été enseveli, est descendu aux enfers; le troisième jour est ressuscité des morts, est monté aux Cieux, est assis à la droite de Dieu le Père Tout-Puissant d’où il viendra juger les vivants et les morts. Je crois au Saint Esprit, à la Sainte Église Catholique, à la communion des Saints, à la rémission des péchés, à la résurrection de la chair et à la vie éternelle. AMEN.
Notre Père*…
Notre Père qui est aux Cieux, que ton nom soit sanctifié, que ton règne arrive, que ta volonté soit faite sur la terre comme au Ciel.
Donne-nous aujourd’hui notre pain de ce jour, pardonne-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés.
Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal. Amen.
Je vous salue Marie*…
Je vous salue Marie pleine de grâce, le Seigneur est avec vous, vous êtes bénie entre toutes les femmes et Jésus le fruit de vos entrailles est béni. Sainte Marie, Mère de Dieu, priez pour nous pauvres pécheurs, maintenant et à l’heure de notre mort. Amen Gloire au Père*…
Gloire au Père, au Fils et au Saint Esprit.
Comme il était au commencement, maintenant, et toujours, dans les siècles des siècles. Amen.
O Mon Jésus*…
O Mon Jésus, pardonnez-nous nos péchés, préservez-nous du feu de l’enfer, et conduisez au Ciel toutes les âmes, spécialement celles qui ont le plus besoin de votre miséricorde.
Salut O Reine*…
Salut, Ô Reine, Mère de Miséricorde, notre vie, notre douceur, notre espérance, salut! Enfant d’Ève, malheureux exilés, nous crions vers vous, vers vous nous soupirons, gémissant et pleurant dans cette vallée de larmes. Ô vous, notre Avocate, tournez donc vers nous vos regards miséricordieux. Et au sortir de cet exil, montrez-nous Jésus le fruit béni de vos entrailles.
Ô clémente, ô miséricordieuse, ô douce Vierge Marie.
L| Priez pour nous sainte Mère de Dieu.
R| Afin que nous devenions dignes des
promesses de Jésus-Christ.
Mon Dieu, mon Dieu*…
Mon Dieu, mon Dieu, je crois fermement et de tout mon cœur. J’ai espoir et j’ai sincèrement confiance en Vous et je n’adorerai que Vous à jamais. Avec une vraie repentance et amour, je me prosterne à vos pieds; je Vous demande pardon pour tous ceux qui ne croient pas et qui ne veulent pas croire, pour tous ceux qui n’adorent pas et qui ne veulent pas adorer, pour tous ceux qui Vous ont crucifié et qui Vous crucifient encore journellement. Doux Jésus, je Vous consolerai toute ma vie. Amen.
Acte de Contrition*…
Ô mon Dieu, j’ai un extrême regret de Vous avoir offensé, parce que Vous êtes infiniment bon, infiniment aimable et que le péché vous déplaît, pardonnez-moi par les mérites de Jésus-Christ mon Sauveur, je me propose fermement, moyennant votre sainte grâce, de ne plus Vous offenser et de faire pénitence. Amen.
Prière à la Sainte Trinite*…
Ô très Sainte Trinité, Père, Fils et Saint Esprit, je Vous offre le Verbe fait chair, Jésus-Christ; sa chair couverte de blessures et de sang, son agonie au jardin, sa flagellation, son couronnement d’épines, son rejet, sa condamnation, sa crucifixion et sa mort, ensemble avec toutes les souffrances de votre Sainte Église et le sang des martyrs, en réparation de mes péchés et de ceux du monde entier. Amen Prière de l’agonisant*…
Jésus agonisant, je Vous offre mon cœur pour être uni avec votre Cœur agonisant comme un partenaire associé à votre agonie. Jésus, je souhaite être en agonie avec Vous afin d’accélérer la venue de votre Glorieux Règne de Paix. Amen.
