La litanie de la Très Sainte Vierge Marie fut approuvée originalement en 1587 par le Pape Sixte V. Elle est aussi connue sous le nom de Litanie de Laurette (Loreto) selon son lieu d’origine, où les dossiers indiquent son existence depuis 1558.
Seigneur, prends pitié Seigneur, prends pitié Ô Christ, prends pitié Ô Christ, prends pitié Seigneur, prends pitié Seigneur, prends pitié Ô Christ, écoute-nous Ô Christ, écoute-nous
gracieusement Ô Christ, exauce-nous Ô Christ, exauce-nous Notre Père qui est Dieu Prends pitié de nous Fils Rédempteur du monde qui est Dieu Prends pitié de nous Esprit Saint qui est Dieu Prends pitié de nous Très Sainte Trinité en un seul Dieu Prends pitié de nous Sainte Marie Sainte Mère de Dieu Sainte Vierge des vierges Mère du Christ Mère de l’Église
Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous
Mère de la Divine Grâce Mère très Pure Mère très Chaste Mère sans Tache
Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous
Mère conçue sans Péché Mère digne d’Amour Mère Admirable Mère du bon Conseil Mère du Créateur Mère du Sauveur Vierge Prudente Vierge Vénérable Vierge digne de Louange Vierge Puissante Vierge Clémente Vierge Fidèle Miroir de Perfection Trône de la Sagesse Source de notre Joie Temple de l’Esprit Saint Tabernacle de la Gloire éternelle Demeure consacrée à Dieu Rose Mystique Tour de la Cité Sainte de David Citadelle de la Pureté Maison d’or Arche d’Alliance Porte du Ciel Étoile du matin Salut des malades Refuge des pécheurs
Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous Priez pour nous
Consolatrice des affligés Priez pour nous Secours des Chrétiens Priez pour nous Reine des Anges Priez pour nous Reine des Patriarches Priez pour nous Reine des Prophètes Priez pour nous Reine des Apôtres Priez pour nous Reine des Martyrs Priez pour nous Reine des Confesseurs Priez pour nous Reine des Vierges Priez pour nous Reine de tous les Saints Priez pour nous Reine conçue sans le péché originel Priez pour nous Reine dans la gloire de l’Assomption Priez pour nous Reine du Très Saint Rosaire Priez pour nous Reine des familles Priez pour nous Reine de la Paix Priez pour nous
L| Agneau de Dieu qui enlève le péché du monde
R| Sauve-nous Seigneur
L| Agneau de Dieu qui enlève le péché du monde
R| Gracieusement Seigneur, écoute-nous
L| Agneau de Dieu qui enlève le péché du monde
R| Prends pitié de nous, Seigneur.
L| Priez pour nous Ô Sainte Mère de Dieu
R| Afin que nous devenions dignes des promesses de
Jésus-Christ.
Prions Accorde nous Dieu très bon de posséder la santé de l’âme et du corps et que par l’intercession de la Bienheureuse Vierge Marie, nous soyons délivrés des tristesses de ce monde et que nous puissions goûter aux joies du bonheur éternel. Par Jésus-Christ Notre Seigneur. Amen.
L| Que la Puissance Divine demeure toujours avec
nous.
R| Et que les âmes des fidèles défunts, par la
miséricorde de Dieu, demeurent en paix. Amen.
Prières pour le Pape Notre Père*…Je vous salue Marie*…
Gloire au Père*…
> (un chant à la Bienheureuse Vierge Marie)
Note: La Litanie de la Bienheureuse Vierge Marie et un chant en son honneur sont récités comme faisant partie du Rosaire au Nigéria.
Étant donné que Notre Seigneur a simplement demandé que nous prions le Rosaire suivie immédiatement du Chapelet, vous pouvez omettre ces deux items et utiliser n’importe quelle autre dévotion mariale en lieu et place.
