De Notre Seigneur Jésus-Christ Prière pour Vaincre Satan et ses Agents
> (5 juillet 1998)
«Mes enfants, Je bois à cette coupe pour votre salut…réjouissez-vous que vous êtes appelés à cette grande dévotion…Il n’y a pas lieu pour vous de craindre les populations nombreuses de l’ennemi. Mes enfants, offrez simplement les Blessures, les Douleurs et le Sang de Ma Main gauche pour leur chute. Vous les verrez disparaître comme de la cendre…Je vous assure, plusieurs royaumes de l’ennemi disparaîtront en un clin d’œil. Priez-la et enseignez-la à tous les hommes. Mon Précieux Sang vous sauvera!»
Vous tous, nombreux ennemis; l’ennemi de la sainte mort de mon Maître Jésus-Christ sur la croix du Calvaire; le prince des ténèbres et de l’iniquité, le père de tous les menteurs; face à la mort de mon Maître Jésus-Christ, j’offre ses douleurs, ses blessures et le Précieux Sang de sa main gauche au Père Éternel pour votre chute, votre destruction et votre flagellation.
Amen. Précieux Sang de mon Maître Jésus-Christ - régnez en moi et dans la vie de tous les hommes. Amen.
Prière pour la Protection et l’Unité du Troupeau
> (6 juillet 1998)
«Avec amour J’ai offert…le Précieux Sang de mes pieds sacrés…pour l’unité de Mon Église.
Je veux dire tous ceux qui font appel à Mon Nom. Comme le clou a retenu ensemble mes deux pieds, il retient tout mon peuple pour qu’il n’en fasse plus qu’un. Mes enfants, toutes les fois que vous faites cette prière, vous avancez l’arrivée de Mon Royaume sur terre.
Par cette prière, Mon Père la laissera venir plus tôt; l’heure de la Seconde Pentecôte, afin que ma prière soit accomplie, ils seront tous un…Tous ceux qui embrassent cette dévotion se réjouiront grandement quand Mon Royaume viendra. Je les protégerai toujours.»
Père Éternel, je Vous offre les blessures, les douleurs et le Précieux Sang des pieds sacrés de Votre Fils, Notre Seigneur et Maître, pour tous vos enfants qui s’égarent comme des brebis sans berger dans cette terrible forêt.
Protégez-les contre les prédateurs sauvages et donnez-leur la paix pour qu’ils soient un et unis de la même façon que le clou a uni les pieds de mon Maître et Sauveur. Amen Précieux Sang de Jésus-Christ - régnez à jamais. Amen
Prière pour le Refuge dans le Coté Sacré de Jésus-Christ
> (7 juillet 1998)
«Mes enfants, cette ère est celle des ténèbres.
Le prince des ténèbres règne sur la terre.
Tous ceux qui appartiennent à la lumière vont souffrir les attaques féroces de l’ennemi…cette heure est le miroir de l’heure et du jour où J’ai été crucifié…Mes enfants, ces mauvais jours avaleront beaucoup d’âmes. C’est pourquoi Je vous enseigne cette prière mystérieuse pour que vous puissiez tous être sauvés. Mon Côté Sacré est ouvert pour tous les hommes. Priezla et enseignez-la à tous les hommes. Tous ceux qui enseignent cette prière aux autres seront protégés. Je vous aime tous. Sauvez vos vies…»
Ô Aimable Père, Dieu d’Abraham, d’Isaac et de Jacob, qui protégea les Israélites autrefois sous ses saintes ailes dans la sécheresse du froid et de la chaleur du désert, je Vous offre la sainte mort de mon Maître et Sauveur, Jésus-Christ pour la protection de votre peuple qui est éparpillé à travers le monde. Que le Sang et l’Eau lavent et fortifient, nous sauvent et nous purifient afin que nous puissions trouver un abri dans le Côté Sacré de Votre Fils qui
s’ouvre pour tous les hommes. Amen. Coté Sacré de Jésus-Christ - soyez notre maison comme abri. Amen.
Prière pour se débarrasser des malédictions ancestrales
> (8 juillet 1998)
«Tous ceux qui sont victimes de malédictions et qui constamment récitent cette prière, seront libérés de leurs malédictions. Toute famille qui souffre de malédiction à cause des péchés commis par leurs ancêtres, et qui fait une neuvaine de 144 jours avec cette prière, sera libérée. Tous ceux qui violent un contrat et qui doivent mourir, seront sauvés et seront aussi libérés de cette malédiction s’ils récitent cette prière constamment et se repentissent. Mes enfants, combien terrible ce sera de tomber sous la colère de Dieu. Détournez-vous du péché et vivez. Je vous aime tous. Soyez guéris»
Père Éternel, Vous êtes le seul Dieu Immortel, Dieu qui est amour, miséricordieux et aimable. Regardez votre Fils unique, Jésus-Christ et ayez pitié. Je Vous offre les douleurs de sa flagellation au pilier, ses blessures et son sang pour votre peuple qui vit sous le poids de
la malédiction due au péché de ses ancêtres et à leur désobéissance pour avoir violé le contrat qu’ils ont passé avec Vous. Puissiez-Vous nous libérer par les mérites des blessures et nous sauver par Son Précieux Sang. Amen. Précieux Sang de Jésus-Christ- libérez-nous de toute malédiction. Saintes Plaies de Jésus-Christ guérissez nos blessures. Par votre flagellation -scellez-nous. Amen.
Prière pour le soutien de la Foi
> (9 juillet 1998)
«Plusieurs me trahiront. Je veux dire ceux qui mangent avec Moi du même plat et boivent avec Moi de la même coupe me remettrons à ceux qui me crucifierons. Écoutez bien, mes enfants, et méditez sur ces paroles. Combien terrible ce sera pour ceux qui vont me nier, Moi qui les aime…Au moment de laisser mon peuple sur la terre, mon agonie devint plus grande lorsque Je me suis souvenu de leurs infidélités. Je me suis souvenu aussi que la période qui approche est terrible et effrayante; que plusieurs me trahiront comme Judas, tandis que d’autres me renieront, disant qu’ils ne me connaissent pas…Mes enfants, récitez toujours cette prière, pour la foi et faites-la connaître à travers le
monde entier avant l’arrivée en plein cœur de cette ère périlleuse. Si votre foi est faible, même aussi petite qu’une graine de moutarde, vous sortirez vainqueur de cette période. Cette prière mystérieuse est puissante. Enseignez-la au monde entier. Je vous aime tous.»
Dieu Tout-Puissant et Omniscient, Dieu d’Élie et des prophètes, regardez la Tête Sacrée de Votre Fils unique et prenez pitié. LevezVous et sauvez votre peuple. Je Vous offre toute la honte, les douleurs, les blessures, et le Précieux Sang de la Tête Sacrée de votre Fils, pour tous vos enfants qui vivent dans ces temps périlleux. Fortifiez notre foi par les moqueries contre votre Fils Jésus-Christ et sauvez-nous par le Précieux Sang de sa Tête Sacrée. Que nous, par le Précieux Sang de votre Fils Jésus-Christ, apprenions à souffrir en Vous et mourir en Vous. Amen. Saintes tortures de Jésus-Christ - augmentez notre foi. Amen.
Prière pour la manifestation de la Volonté Divine
> (10 juillet 1998)
«Mes enfants, le combat entre vous et l’adversaire arrive à son apogée maintenant…
Avec grande détermination l’ennemi a fait
taire un grand nombre de mes enfants…Mon agonie…s’est encore aggravée quand Je suis entré à Gethsémani. J’ai regardé mon peuple et j’ai constaté qu’il était endormis tandis que l’ennemi s’approchait rapidement et gagnait du terrain… Mon Cœur agonisant s’est brisé avec ces mots…«Pourquoi êtes-vous endormis, ne pouvez-vous pas veiller avec Moi, même pour une heure ? Priez pour ne pas tomber en tentation.» Quand Je me suis encore agenouillé en prière, le poids de ma mort m’a terrassé, «Père, que ce calice passe loin de Moi, mais que votre volonté soit faite et non la mienne.»
Cette heure a été l’heure de ma plus grande tentation qui aurait pu m’empêcher d’accomplir la volonté du Père. Finalement, je me suis levé les yeux au Ciel et j’ai prié à Mon Père ainsi …Enseignez-la au monde entier pour que le règne de mon Père vienne sur terre...Je vous le dis, ce sont mes prières mystérieuses. Elles sont très puissantes»
Père Éternel, Vous êtes le Créateur et l’Auteur de la vie. Vous aimez le monde que Vous avez créé. C’est pourquoi Vous avez envoyé votre Fils unique pour le sauver, afin que votre Royaume puisse arriver. Regardez votre Fils et levez-Vous sur votre trône. Levez
votre main droite et sauvez votre peuple. Je Vous offre toutes les souffrances, les douleurs et la mort de votre Fils unique que Vous aimez, pour votre triomphe et votre règne sur la terre.
Puissiez-Vous, par le Précieux Sang de votre Fils, faire une nouvelle alliance et ramener tous vos enfants à votre Sainte Volonté. Amen.
Précieux Sang de Jésus-Christ - régnez à jamais. Jésus-Christ agonisant - Que votre règne arrive. Amen.
Prière pour l’endurance dans le Prochain Châtiment
> (13 juillet 1998)
«Mes enfants, priez afin que cette période que vous êtes en train de vivre maintenant soit raccourcie. Priez aussi pour que votre foi ne faiblisse pas. Soyez sur vos gardes. Soyez alertes et veillez toujours…Combien parmi vous perdront la foi à la dernière minute quand tout sera sur le point de passer…Cette période va en surprendre plusieurs car ils ne sont pas prêts…Combien parmi vous lutteront et feront reculer mon adversaire, vaincront et ramèneront les captifs à la maison?…Mes enfants, apprenez cette prière et récitez-la toujours, surtout au moment des épreuves…
Quand mon peuple me rejeta et me condamna et dit, «Crucifiez-le! Crucifiez-le!», Je levai les yeux vers le ciel et priai à mon Père et dit…»
Miséricordieux et Aimable Père, votre vœu est que tous les hommes soient sauvés.
Regardez aimablement votre Fils rejeté et condamné qui a souffert plusieurs tortures et qui souffrira plusieurs tortures à cause des péchés de votre peuple. Regardez et constatez ce que le péché a fait de votre Fils unique. Je vous offre pour tous ceux qui vivent dans ces mauvais jours où l’on ignore Dieu, toutes les tortures, douleurs, rejets et honte de votre Fils Jésus-Christ, pour que la foi dans les épreuves
soit ferme et pour que nous puissions supporter les longues tortures. Qu’ils combattent jusqu’à la fin, grâce aux souffrances de votre Fils unique. Amen. Torture de Notre Seigneur augmentez notre foi. Précieux Sang de Jésus - sauvez-nous. Amen Prière pour la Brebis Égarée et contre une perte de la Foi
> (22 juillet 1998)
«J’ai envisagé un abandon constant de la foi dans mon peuple et la façon dont ils rejetteront constamment leur Dieu et me crucifieront journellement. Les douleurs sont devenues plus intenses quand J’ai observé combien difficile il sera pour eux de retourner… Plusieurs étaient de ceux qui s’arrêtaient en route parce qu’ils pensaient que le chemin était trop dur et trop long… combien nombreux, parmi mon peuple, seront ceux qui perdront l’espoir et tomberont…
Je vous le dis, mes enfants, réveillez-vous et tenez ferme! Pendant ma chute Je me suis souvenu de toutes ces choses et les ai offertes à mon Père dans cette prière… Par cette prière, mon Père versera sur vous toutes les grâces dont vous avez besoin pour tenir ferme jusqu’à la fin. Tous ceux qui la récitent dévotement posséderont la plénitude de l’Esprit Saint et apprendront à être humbles et obéissants.»
Ô Éternel et aimable Père, regardez avec bonté votre Fils unique, voyez la Croix pesante préparée pour votre Fils unique, prenez pitié de votre peuple. Je Vous offre toutes les douleurs, les souffrances et le Précieux Sang de votre Fils Jésus-Christ, Emmanuel, pour tous ceux qui ont abandonné leur foi ou qui l’abandonneront dans les collines montagneuses et les vallées profondes de ce monde. Qu’ils aient, par la chute de votre Fils sous le poids de la Croix, la force de se lever encore et tenir ferme dans la vraie foi. À travers l’océan de Son Précieux Sang versé sous la Croix dans les rues de Jérusalem, donnez la force à tous ceux qui sont avides de faire votre Volonté. Amen. Précieux Sang de Jésus-Christ - donnez la force à nos faibles âmes. Amen.
Prière pour le Règne de Gloire sur Terre
> (27 juillet 1998)
Mes enfants, vivez la vie de votre consécration maintenant. Vous apprendrez beaucoup de Moi…vous serez en toute sécurité dans l’heure qui vient…vous saurez quand, qui, et quoi faire…La manifestation du Dragon Rouge et de l’Antéchrist aux derniers temps de cet âge, perça grandement mon Cœur durant mon ministère sur la terre et beaucoup plus encore lors de mon dernier souffle sur la
croix. Lorsque J’étais suspendu à la croix J’ai envisagé l’orgueilleux Dragon Rouge. Il se vantait de régner sur la terre pour toujours...
J’ai offert dans le silence cette prière à mon Père pour la chute de l’ennemi de la croix...
Mes enfants, par cette prière, l’Antéchrist et le Dragon Rouge et ses agents auront une courte heure de règne sur la terre. Plus vous priez, plus leur règne sur la terre sera court.»
Ô aimable et miséricordieux Père. Vous êtes omniscient et tout-puissant. Oh Alpha!
Oh Oméga! Créateur de toute chose. Vous êtes éternel, Père. Père, pourquoi m’abandonnez Vous? Regardez avec bonté votre Fils Unique Jésus-Christ qui est venu pour sauver les hommes et établir votre Royaume sur la terre. Nous Vous offrons toutes les agonies, les tortures, les douleurs et le Précieux Sang de votre Fils Jésus-Christ pour la défaite de tous les ennemis de la Sainte Croix du salut, l’Antéchrist et le Dragon Rouge qui luttent contre la vérité maintenant et à la fin de cet âge. Qu’ils disparaissent par le Précieux Sang de notre Rédempteur et son dernier souffle sur la terre, qu’ils disparaissent comme une écume exposée au soleil, afin que votre Royaume puisse être rapidement établi sur la terre.
Amen. Précieux Sang de Jésus-Christ - Que Votre Règne arrive! Amen.
Prière contre les péchés de la chair
> (28 juillet 1998)
«Priez beaucoup pour mes jeunes…Beaucoup seront perdus à cause de ce péché…J’étais nu, à la vue de tous les hommes pour que vous puissiez vaincre et tuer les désirs de la chair qui conduisent à ce péché de fornication et d’adultère. Mes enfants, mon adversaire s’est servi de ce péché pour gagner tous les hommes à lui-même... Tout pécheur qui dit cette prière constamment, aura une vraie repentance... Plus vous la priez, plus les pécheurs retourneront à Moi et resteront loin de la fornication et de l’adultère. Beaucoup seront perdus à cause des péchés de la chair. Travaillez dur pour sauver les âmes.»
Ô Père saint et miséricordieux, votre Fils unique est debout, nu à la vue de tous les hommes, pour que votre peuple puisse connaître et craindre votre sainte loi. Acceptez mon humble prière pour votre peuple entier qui vit dans l’iniquité, la fornication et l’adultère, pour que, à travers la honte, la disgrâce de votre Fils unique, Vous touchiez leurs vies et les sauviez. Qu’à travers le Précieux Sang de votre Fils Jésus-Christ, que j’implore de tomber en leurs cœurs, ils se repentent et soient sauvés. Que sa honte les rende courageux dans la repentance. Amen.
Prière pour le Baptême des Bébés avortés
> (29 juillet 1998)
«Aujourd’hui, le sang des enfants innocents a rempli le Ciel. Ils sont si nombreux, si nombreux…la colère du Père Éternel est prête à tomber sur le genre humain... Leur sang trouble Mon Cœur agonisant et intensifie mon agonie... Par cette prière, un grand nombre de bébés innocents non encore nés seront sauvés; dites-la à tous les jours et enseignezla au monde. Toute personne qui l’enseignera aux autres ne sera pas perdue. Les âmes innocentes au Ciel ne les laisseront pas se perdre. Avec Mon Amour et Ma Miséricorde, Je les protègerai contre le péché mortel…
Baptisez-les avec cette prière…»
Père Céleste, votre Amour est éternel.
Dans votre océan d’amour, Vous avez sauvé le monde par votre Fils unique Jésus-Christ.
Maintenant, regardez votre Fils unique sur la Croix qui n’a cessé de verser son Sang pour l’amour de son peuple, pardonnez à votre monde. Purifiez et baptisez les enfants avortés avec votre Précieux Sang et l’eau qui coulèrent du côté sacré de votre Fils qui fut suspendu, mort sur la Croix pour leur salut, au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Qu’ils trouvent la vie éternelle, par la sainte mort de Jésus-Christ, et qu’ils soient guéris par ses Blessures, qu’ils soient libérés par Son Précieux Sang et qu’ils se réjouissent avec les Saints au Ciel. Amen.
# Prière De Réparation Courte Et
