« Fils du Bien-aimé, Jésus aime beaucoup cette prière.
Il veut te l’entendre réciter toujours avec amour et avec un cœur contrit. »
> (Ste. Cécile 14 juillet 2000)
Chœur Je suis seul, si seul Seul et abandonné, Me laissant couronné d’épines Perçant ma Tête, perçant mon Cœur.
De plus Mon peuple M’a déserté.
Versets Ô Mes amours, ô Mes amours Où êt’s-vous, où êt’s-vous?
Cette couronn’ perce Mon Âme Ôtez ces épin’s, ayez pitié.
> (Chœur)
Oui par amour, amour pour vous Ma tête est toujours couronnée d’épin’s.
Ma tête est toujours couronnée d’épines Je suis Jésus, le Christ agonisant.
> (Chœur)
Prière Mon cher Jésus-Christ agonisant, Fils du Très Haut, je me prosterne à vos pieds avec toute l’humilité dont je dispose. Je me souviens de toutes mes graves offenses contre Vous. Je Vous prie Seigneur, ayez pitié de moi. Mes péchés Vous ont tenu en agonie depuis ces milliers d’années. Vous contemplant suspendu vivant à la Croix avec une horrible couronne d’épines, votre Face terriblement ensanglantée, et les pointes des épines perçant votre délicate Tête Sacrée, je suis contrit devant ce mauvais traitement d’épines, signe de mon ingratitude.
Je souhaite retirer la couronne d’épines et Vous offrir une couronne d’or en lieu et place.
(Embrassant la couronne et la pressant sur son cœur, elle pria) Mon Jésus, dont j’ai lacéré la Tête Sacrée avec une couronne d’épines - ayez pitié de moi et pardonnez à votre monde.
Mon Jésus, qui souffrez mystiquement la douleur et l’agonie de ma méchante couronne d’épines dans votre Sacré Cœur ayez pitié de moi et pardonnez à votre monde.
Mon Jésus, qui souffrez à cause de l’ignominie de ma méchante couronne d’épines - ayez pitié de moi et pardonnez à votre monde.
(Pressant les épines sur sa Tête, elle embrassa les Pieds de Jésus-Christ agonisant sur la Croix et pria.) Mon Jésus agonisant, je me rappelle comment j’ai battu votre Tête Sacrée avec mon bâton de fer pour enfoncer les pointes des épines dans votre délicat cerveau. Je ressens le son et la douleur comme la foudre défigurant votre Être virginal. Oh! Combien ma cruauté Vous a fait souffrir, mon aimable Sauveur. Quand je considère votre terrible cheminement au calvaire, je pleure amèrement pour ma couronne d’épines sur votre Tête Sacrée, le siège de la Divine Sagesse. Je ressens votre chute sous la croix alors que le poids de la croix enfonce les pointes des épines plus profondément dans votre délicat cerveau. Je me vois moi-même Vous traînant et Vous frappant sur votre Tête Sacrée avec une lance. Oh! Que n’étais-je pas celui qui a fait toutes ces choses à mon aimable Sauveur. Je combattrai pour Vous.
Mon Jésus, Je Vous ai cruellement traité, pardonnez-moi, pardonnez-moi, pardonnez à
votre monde. Dorénavant, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour enlever cette couronne d’épines par ma façon de vivre. Ma méchanceté a tenu la couronne d’épines sur votre Tête Sacrée jusqu’à votre mort afin que Vous ne puissiez obtenir aucun confort de Vous-même.
Seigneur, ayez pitié de moi, Christ, ayez pitié de ma méchanceté.
Je ressens votre Tête Sacrée se reposant sans vie sur les genoux de votre triste Mère. Là, je vis les mains jointes de Jean le Bien-aimé, Marie Madeleine, et votre triste Mère, retirant ma méchante couronne d’épines de votre Tête Sacrée avec des pleurs d’amour. Je souhaite être un d’entre eux - retirant ma couronne d’épines et Vous offrant une couronne d’or de mon amour pour Vous. (Tenant la Couronne d’épines et regardant méditativement en silence, finalement elle pria) Je Vous offre tout mon être et Vous promets de porter ma croix après Vous tous les jours de ma vie avec joie et amour. Prenez les mérites de mes souffrances et persécutions, que j’ai promis d’accepter avec amour en réparation de mes péchés et de ceux du monde entier. Très cher Jésus-Christ agonisant, avec cette pauvre
offrande, je souhaite retirer ma méchante couronne d’épines et Vous offrir une couronne d’or. Recevez de moi un amour sincère. Ceci est ma couronne d’or que je Vous offre. Amen.
Père Éternel, je Vous ai grandement offensé pour avoir lacéré la Tête Sacrée de votre Fils unique, Celui que Vous aimez le plus. Ayez pitié de moi. Pardonnez-moi et pardonnez à votre monde. Amen. (3 fois)
