Note : Cette version originale écrite par le Pape Léo XIII est extraite du Raccolta, 1930, par Benzinger Bros. Elle contient en italique les suppléments approuvés du 31 Juillet 1902.
Dites-la en élevant le Crucifix.
> (12 janvier 2001)
Ô Prince Glorieux de la Cour Céleste, Saint Michel Archange, défendez-nous dans le combat et la terrible guerre que nous menons contre les principautés et les pouvoirs, contre les chefs de ce monde des ténèbres, contre les mauvais esprits. Venez en aide à l’homme que le Tout-Puissant a créé immortel et à sa propre image et ressemblance, et racheté à un très haut prix, de la tyrannie de Satan.
Livrez-vous aujourd’hui au combat du Seigneur, ensemble avec les saints Anges qui ont combattu le chef des anges rebelles, Lucifer et sa bande, qui ne pouvaient pas vous résister et qui, non plus n’avaient plus leur place au ciel. Ce cruel et ancien serpent, appelé esprit malin ou Satan qui séduit le monde entier, était jeté dans l’abîme avec ses
anges. Voici, cet ennemi primitif et meurtrier des hommes a pris force. Transformé en un ange de lumière, il circule avec sa multitude d’esprits mauvais, envahissant la terre dans le but d’enrayer le nom de Dieu et de son Christ, pour s’emparer, tuer et jeter dans la perdition éternelle les âmes destinées à la couronne de la gloire éternelle. Ce méchant dragon déferla, comme un flot le plus impur, le venin de sa malice, sur les hommes d’esprit dépravés et de cœurs corrompus, l’esprit de mensonge, d’impiété, de blasphème, et le souffle pestiféré d’impiété et de tous les vices et iniquités.
Ces ennemis les plus rusés ont rempli et abreuvé l’Église de rancune et d’amertume, l’épouse de l’Agneau Immaculé, et ont étendu leur mains impures sur les possessions les plus sacrées.
Dans la Sainte Place-même, où le Siège du très Saint Pierre et la Chair de Vérité ont été déposés comme la lumière du monde, ils ont élevé le trône de leur impiété abominable; afin que le Pasteur une fois frappé, ils puissent disperser le troupeau.
Levez-vous donc, Ô Prince invisible, apportez de l’aide contre les attaques des esprits perdus contre le peuple de Dieu et donnez-leur la
victoire. Ils vous vénèrent comme leur protecteur et leur patron; en vous sont placées les gloires de la Sainte Église, comme sa défense contre le pouvoir malicieux de l’Enfer; à vous Dieu a confié les âmes des hommes pour être établies dans la béatitude céleste. Oh! Priez le Dieu de Paix pour qu’il puisse mettre Satan sous nos pieds, et le réduire à un point tel qu’il ne soit plus capable de tenir les hommes en captivité et faire du mal à l’Église. Offrez vos prières au Très-Haut pour que nous puissions rapidement trouver miséricorde aux yeux du Seigneur; en exterminant le dragon, l’ancien serpent qui est l’esprit malin et Satan. Une autre fois encore tenez-le prisonnier dans les abîmes, afin qu’il ne puisse plus séduire les nations. AMEN.
L| Voici la Croix du Seigneur; soyez dissipés,
vous pouvoirs hostiles.
R| Le Lion de la tribu de Judas, la racine de
David, a conquis.
L| Que votre miséricorde soit sur nous, ô
Seigneur.
R| Comme nous avons espéré en Vous.
L| Ô Seigneur, entends ma prière
R| Et que mes cris s’élèvent jusqu’à Vous
Prions Ô Dieu, le Père de Notre Seigneur Jésus-Christ, nous faisons appel à votre Saint Nom, et nous Vous supplions et implorons votre clémence, afin que par l’intercession de Marie, toujours Vierge, Immaculée et Notre Mère, et du glorieux Saint Michel Archange, Vous daigniez venir à notre aide contre Satan et tous les autres esprits mauvais qui parcourent le monde pour faire du mal à la race humaine et ruiner les âmes.
Amen.
